Мафия, Дженга, Алиас
Игрокам выдаются карточки с ролями разных мирных жителей и мафии, которая ночью убивает мирных. Мирным необходимо на голосовании понять, кто из игроков мафия
(Мафия)
Из брусков игроки выстраивают башню. По кругу каждый игрок вытягивает по одному бруску так, чтобы башня не упала. Проигрывает тот, после чьего хода упала башня
(Дженга)
Игроки делятся на команды. Один из команды вытягивает карточку со словами, которые он должен объяснить своей команде. Выигрывает та команда, у которой больше отгаданных слов
(Алиас)
